las mafias de cobro de cupos a
mototaxistas se está expandiendo en todo
Lima Norte
en febrero de este año un mototaxista
fue cruelmente asesinado por sicarios el
mismo acto sangriento fue grabado por
estos criminales
hace dos días un dirigente de una
empresa formal sufrió un atentado en su
propia casa y hoy un mototaxista murió
luego de recibir varios disparos
mientras estaba en su vehículo
estos hechos muestran la ferocidad de
estas bandas criminales que cobran cupos
la persona que escuchará en estos
momentos es una víctima de estos
extorsionadores que por temor a
represalias no se expondrá su identidad
[Música]
de dejar de trabajar tranquilo que no te
moleste nada y algunos lo ven de repente
y hasta acepta no pero una vez que ya
acepta pues ya comienzan a comprar
pensando deposita tanto y si tú tenías
pues ahí ya viene no a las amenazas y y
las matanzas estas bandas criminales
empezaron a extorsionar a los
mototaxistas informales y ahora hasta el
trabajador formal no se salva de Las
garras de estos sicarios
lo que viene es un pasa motorizado
llegan a una moto y se va a aparecer la
pared con su cuadernito y no demorará
ya saben su cosa el testigo refiere que
las amenazas son por llamadas y en
varias ocasiones las voces son de
personas de nacionalidad peruana sin
embargo ellos estarían Aliado con los
extranjeros con
[Música]
venezolanos Porque todos los que hacen
digamos el asesinato son venezolanos el
temor se apoderó de los mototaxistas de
Lima Norte el testigo refiere que estas
mafias habían empezado a operar en el
distrito de comas pero hace un año se
expandió hasta los olivos y San Martín
de Porres
una investigación ejecutiva servicio de
inteligencia del periodismo no para que
salga todo económico incluso denunció
que agentes policiales estarían
involucrados en estas bandas criminales
[Música]
entonces Lamentablemente Hay policías
que estaban tan coloridos con esa madre
en el Perú ahora hacer un trabajador
formal o un empresario es una tentación
para los sicarios y extorsionadores y
mientras la criminalidad va aumentando
el ministro del interior Willy Huerta
estaría a un paso de ser nuevamente
interpelado por el congreso